# 10 个适合初学者的最佳角度项目创意

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/10-最佳角度-项目-创意-适合初学者/](https://www.geeksforgeeks.org/10-best-angular-projects-ideas-for-beginners/)

棱角分明的项目理念正在给医疗保健、制造、金融等许多行业带来革命。这是因为这些想法充满了鼓励和效率，因为它们不仅节省时间，而且足智多谋。此外，这些想法包含了有用的组件和获奖的特性，程序员和开发人员可以使用这些组件和特性来提高由许多商业企业创建的软件产品的最终质量。请记住用户的实际需求和 AngularJS 的基础知识，下面给出了一些可能会潜入您的想法的项目想法。

![10-Best-Angular-Projects-Ideas-For-Beginners](img/d2d82c4361dc72b7640cba05c9773611.png)

让我们了解一下这些有价值的想法，这些想法是新手在 Angular 上获得实践经验时感兴趣的:

### 1.简单货币转换器

简易货币转换器是**对不同货币**的汇率进行往复的项目。这些货币可能是**美元、英镑、卢比**等等。此外，你可以用它来计划你的旅行或计算金融市场范围内的教育费用。此外，这种货币转换器允许您添加多个国家，稍后，您可以检查历史数据以及固定汇率、盯住浮动汇率和浮动汇率的未来波动。基于您当前的位置，简单货币转换器**通过漂亮的设计和价格配置**自动选择货币。你所需要做的就是开始做这个项目，并探索它如何很好地减少多个客户的挫败感。

### 2.位置定位器

地点定位器项目**旨在通过识别一个人的地质坐标来找到其准确位置**。那些被公认为经常旅行的人和地质学家现在可以穿越到未知的地方，而不用担心迷路。简单地说，这个项目的工作与谷歌地图的工作相关，因为**你可以用更简单的方式找到酒店、体育场、商店、加油站等等。毫无压力，你必须开始着手这个最热门的 AngularJs 项目，让你的观众访问这个项目的每一个强大的组成部分，包括预先配置的应用编程接口，复杂的地理信息系统制图技术，以及满足用户需求的定制数据源。**

### 3.电子乐器

有了电子乐器项目，你可以通过各种技术合成过滤后的声音。想想那些技术可能是什么！它们是辅音、重复、节奏、头韵等等。所有这些都能够在某个地方唤起情感反应，给现有的观众带来确切的治愈效果。要创建你的这个个人迷你工作室，最好是**使用网络音频应用编程接口**与像 Safari、谷歌 Chrome 和 Opera 这样的浏览器同步。这样一个创新的项目想法，其源代码可以从任何一个可靠的门户网站(如 GitHub)下载，当它的可变声音将从严重的头痛中带来放松，并通过在你的大脑中吸收积极的模式来增强你的信心时，它将创造奇迹。

### 4.引导主题生成器

使用引导主题生成器，您可以**进行样式设置，例如更改网站的字体、颜色和边框**。在做这个项目的时候，你应该感到自豪，因为它是 AngularJS 的一颗稀有宝石。甚至在 2021 年 4 月，更是被 Github 认定为第十大最具主演的项目**。**所使用的框架能够保持并鼓励其库和工具之间的一致性，这些库和工具可用于创建具有可变用户界面组件和页面布局的网站。现在，您可以使用这样的主题生成器定制网站的输入字段和其他界面元素的外观，这些主题生成器包括改进的 API、定制的文档、更新的表单和独家的 RTL 支持。

### 5.棱角分明的裸骨项目

角度裸骨项目**显示角度布线**。这种路由支持许多路由组件，如路由输出、路由链接、路由模块和其他导入的路由。此外，易于理解的代码使得这个项目成为 AngularJS 初学者的首选。在这个项目中，您可能期望一个单一的功能组件，即准系统，在主页和功能组件之间注入数据依赖性和灵活的路由。为了运行这个项目，您**首先安装 Node.js** (一个高效构建可扩展网络应用的平台)。然后，您将安装 **Angular CLI** (通过 npm install -g @angular/cli)。最后，你要做的是**运行 npm install** (用于成功安装应用依赖项)然后**，**运行 ng serve -o** 基于事件驱动的 AngularJS 模型启动 Bare Bones 应用。**

### **6.compodoc(化合物)**

**Compodoc 是您的 **CLI 友好的 AngularJS 项目**，它可以**用于创建任何数字产品的文档**。作为一个有用的工具，它可靠地为 Angular 框架的所有流行 API 提供支持。这种流行的应用编程接口是路由、模块、组件、指令、类和 Angular JavaScript 的其他强制元素。思考这个项目是否由搜索引擎组成！是的，搜索引擎就在那里，它可以让开发者通过方便且用户友好的导航实时访问所需的信息。最好的部分之一——到目前为止，Compdoc 总共有八个主题，这些主题是从强大的自动化工具中灵活提取的，如游民、Gitbook、阅读文档、邮戳、Laravel、Stripe 和 Material design。此外，可以**健壮地生成离线文档**，其内容位于右侧，而主要端点位于左侧。**

### **7.客房银行系统**

**客房银行系统必须被视为一个令人大开眼界的项目。这是因为它将让**您跟踪**以及**管理所有与**预订、房间数量、付款**(待定或成功)、**客户**和**酒店**相关的**信息**。使用该系统，您可以检查房间的实时状态，这有利于客户(如客人)从舒适的家中检查他们的入住状态。你担心这个项目的安全性吗？你最好不要紧张，因为**只有管理员可以更改或访问存储在该系统**中的信息。因此，管理和整合住在酒店的顾客的所有记录与客房预订系统生成的报告要容易得多。****

### **8\. URL 最短路径**

**毫无疑问，URL Shortener 可以添加到趋势 AngularJs 项目列表中。您可能正在考虑如何托管这个网址缩写器！答案是——波尔尔。这是一个用 PHP 编写的开源和可自我托管的现代软件，由 Lumen 提供动力。Polar 使用的数据库完全由 MySQL 管理，可以很好地控制所有列出的或非列出的超链接。网址缩短器的基本功能是**建模并缩短各种类型的支持通用和潮流主题的网址**。好奇想创建自己的网址缩写器！是的，在利用更少的 MongoDB、TypeScript 之后，您可以开发同样的东西。**

### **9.Tic Tac Toe(微塔式机)**

**井字游戏是一种十字[XXX]和零[OOO]的游戏，我们小时候经常用纸笔玩。想象通过 AngularJS 是否可以发明同样的东西！是的，通过适当使用**引导程序、默认代码组件和命令行界面**，我们可以在 4*4、3*3 或任何其他网格中正式创建这个多人游戏。所有这些属性都可以很好地表达实时工作环境中用户的需求。实现 all 的好处是，它们将通过操纵每个参与者的转身和移动来使游戏更加有趣。事实上，透明建模的分数将有助于确定谁是输家，谁是赢家？最终，您可以将这个人工智能应用程序逐步部署为一个网络应用程序，让用户(无论是儿童还是 45 岁的人)开发和实施策略，以防止或使他们赢得与他们竞争的参与者的胜利。**

### **10.记事本应用程序**

**对于初学者来说，记事本应用程序无疑是 AngularJS 项目的绝佳选择。你可以称之为你的数字口袋应用，通过它你可以**创建、修改或添加新的笔记**。这样的笔记将与零售商或批发商的数据相关，或者以简洁的方式保存你的研究要点。此外，该应用程序允许您根据修改日期和时间来组织(或根据需要重新排序)笔记。思考如何创建如此健壮的应用程序！答案是——您可以使用 Bootstrap、Angular CLI 和 NodeJS 等技术的智能组合来创建记事本应用程序。**